Hora de Calar a Boca.
consegue focar somente naquela hora em que você coloca a parte onde você tampa tudo
e a única coisa que sai é a sua voz ou a voz da IA.
Então isso é muito interessante, muito importante e eu criei uma aula específica para isso,
para você entender como que eu utilizo isso e como que eu faço para que a pessoa que veja
o meu anúncio, ela sempre sinta aquela transição de áudio, sempre sinta aquela transição
de vídeo, mas quando chega na parte
importante, cala a boca
só escuta o que eu tô te falando
e toca na porra do botão
é isso que você vai aprender aqui agora
então eu criei uma aula, essa vai ser bem
curtinha, que ela não tem muito mistério
mas é um hackzinho que eu queria colocar separado
porque eu percebi
que quando você cria uma aula para um
determinado problema
a pessoa presta atenção, e eu quero que você
aprenda isso, então, essa aula vai ter
uns 3 minutos, 4 minutinhos, mas
Eu quero que você aprenda isso para você entender
Então vamos lá, vamos remover essa música aqui
E vamos focar só no vídeo
Olha só, o vídeo está aqui rodando
E aqui a gente vai fazer o seguinte
Vamos pegar as partes mais importantes do vídeo e vamos marcar
Como que a gente vai fazer isso?
Olha só, começamos o vídeo
E aí, cara, como que você consegue identificar qual que é a parte mais importante do seu vídeo e qual que não é?
Embasado no que você tá vendendo.
Quando você vê os meus vídeos e os meus anúncios, hora nenhuma eu coloco que eu vendo o Kim Shu Den Kits.
Hora nenhuma eu coloco que eu vendo um formato coreano de vendas.
Por quê?
Porque eu quero que a pessoa se impressione quando ela ouvir este nome.
A melhor forma de você ver isso é você colocar em cima da sua cópia e no seu som
O que você vê na sua VSL que te arrepia
E você vai imaginando isso embasado no som, vamos lá
Então a gente começa aqui falando em terra de verdades que em mente reina
Essa parte ela é muito importante
Então a gente vai dar um CTRL B
Ou seja, cortamos o vídeo aqui, marcamos
Logo após isso
E no marketing digital
Isso funcionou por anos
Pessoas vendendo mentiras
E comprando depoimentos falsos
Os displays do mercado
Olhando para você como simples
Aqui é muito forte
Som de notificação
De vendas
Mas chegou a hora
Ou seja, aqui vai vir a reviravolta
Que eu vou te mostrar como é que funciona
De mostrar para eles
Como se vende através da verdade
Olha que lindo
Ctrl B
E aí, vamos lá
Sem prometer carro
Mansão
Ou essas balelas
Temos a parte da oferta
O que a gente faz?
Sem prometer carro
Ctrl B
Mansão ou essas balelas
Finalizou aqui
Ctrl B novamente
Ou seja, aqui a gente vai calar a boca
Você vai entender
Chegamos no final
No final vejo o vídeo te mostrando
Qual é a melhor forma de prometer
E vender no digital
Se basear na falta de promessa
Muito importante, segundo gancho
Na falta de promessa
E superação de expectativa
Fez isso, te vejo do outro lado
Do botão saiba mais
E olha só, aqui
Você vai olhar bem de pertinho
Nessa parte de som
Você vê que aqui não tem som
Essa parte aqui
É só uma edição
Por quê?
Para a pessoa se arrepiar
E você vai entender isso
Então olha só, a gente marcou no nosso vídeo
Todas as partes que vamos calar a boca
E vamos fazer o nosso lead
Prestar atenção no que vamos falar
Então somando tudo aqui
Dá uma, duas, três, quatro
Cinco partes
Tá bom? Então na próxima aula
A gente vai dar cor pra essa parada aqui
E vai fazer
De fato, essa edição
Que vai ficar lindo, você vai ver
Então, até a próxima aula
E aí